---
url: https://www.bilibili.com/video/BV1Q23G6SEFx/?spm_id_from=333.337.search-card.all.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c
tags:
  - video
status: readed
date: 2026-07-26T16:49:52+08:00
---
![李老八透露足球up主有小团体！加入必须承认C罗是goat！青书和王兄都在，真兄融不进来](https://www.bilibili.com/video/BV1Q23G6SEFx/?spm_id_from=333.337.search-card.all.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c)
李老八透露足球up主有小团体！加入必须承认C罗是goat！青书和王兄都在，真兄融不进来
https://www.bilibili.com/video/BV1Q23G6SEFx/?spm_id_from=333.337.search-card.all.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c
蜗牛-kc 2026-07-25 22:45:35

八哥考虑常驻王兄的欲求不满吗，感觉你们挺有趣的，不过不知道八哥愿意吗，啊是这样的，就是我现在在足球这方面的这个经纪公司，就是王兄的公司，就实际上我跟王兄是合作关系啊，我们有就他有一个这个足球的这个圈子，叫goat传媒，叫goat传媒，goat传媒里面有很多人啊，有我有王兄啊，有这个小王闯广州，有赵薇薇有亲疏，有什么导演说球，反正一大堆十多个人，哎我们属于是一个小团体，小镇呢小镇进不来，我们这个小团队主要是结晶，知道吧啊，只招结晶就进入，我进入我们这个小团体，必须要回答一个问题，梅西or on rado，你如果说是梅西，你就不能进我们圈子，想进我们圈子，你必须承认C罗是够的啊，对王八组合，王八组合，没有真凶，真凶不来，知道吧，真凶不来，真凶觉得我们都是都是C罗的粉丝，他融不进来，青青树也是我们这个圈子的哈，也是我们小团体，我们这个goat还是有很多女性的，除了青书，好像还有现在这个，我们这个小团体的这个规模哈，啊越来越大了，算是这个算是人数哈，包括这个人气都是比较大的门派，属于足球圈的一个新崛起的门派，叫goat门派。



--- 由 vCaptions 生成 ---